Для запуска - сначала ServerLauncher, затем ClientLauncher в нескольких инстансах, если хочется. Число пользователей "онлайн" ограничено переменной MAX_USERS_NUM в методе connection() класса Server, чтобы не перегружать сервер. Все превышающие этот лимит пользователи выстраиваются в "очередь" и получают право на подключение в том же порядке, в котором были запущены. Подключение осуществляется с помощью java.io через CONNECTION_PORT класса Server.
Для авторизации/создания "аккаунтов" используется БД, сохраняющая поступающие в ходе сессии данные пользователей для последующих запусков (по умолчанию зарегистрированы только пользователи Alex и Bob с локальныим папками, содержащими по два тестовых файла).
После авторизации у пользователя есть возможность отправлять файлы из своей локальной папки на имеющую аналогичную структуру "серверную", и наоборот, выгружать или даже удалять файлы с "серверной" (имитация сетевого хранилища). Передача файлов осуществляется с помощью фреймворка Netty через SERVER_PORT класса Server: файлы передаются порционно в сериализуемых объектах типа Message, размером не превышающих MAX_OBJECT_SIZE класса Server и содержащих массив байт, размером не превышающий MAX_DATA_SIZE класса Server.
Предполагается, что добавление файлов в локальные папки пользователей, если захочется поэкспериментировать, осуществляется вручную.
Сервер "падает" только в случае ошибки с файловыми операциями, поэтому при корректной работе его остановка осуществляется принудительно (клиенты же могут отключаться сами, через терминал).
